Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeviri: Arifiyeliler
ferhatdurur_0854@hotmail.com
İstediğini yapmanı söyledim.
Koizumi'yi sevdiğim falan yok.
Daha demin duyduğum şey de neydi?
Aynı çocuk tarafından ikinci...
...kez mi reddediliyorum?
Maity'nin Sihri!
Aşkın Değişen Güzelliği?!
Koizumi'yi sevdiğim falan yok.
Koizumi-san, daha deminki şeyi duydun mu?
Evet!
Maity Hoca, gerçekten çok havalı birisiniz.
Teşekkürler.
Otani-san. İyi iş.
Ama bugün o kadar iyi gözükmüyorsun.
Takma kafana!
Bekle, Koizumi. Daha deminki...
Neyse, ben eve gidiyorum. Yarın görüşürüz.
Elveda!
Yanlış anladınız!
Hepimiz mi yanlış anladık? Anlat bakalım!
Bu herif işimize burnunu soktuğu...
...için her şey kötü gitti.
Sorunları için başkalarını...
...suçlayan kişi çok kötü biridir.
Söylesene, Maity Hoca nereye  gitti?
Koizumi-san'ın peşinden gitti.
Koizumi'yi sevdiğim falan yok
Biliyordum.
Yüksek sesle söylediğini duymuş olsam...
...bile, başından beri biliyordum.
Biliyordum!
Bundan sonra ne yapmalıyım?
Şey, sanırım yapacak bir şey yok.
Geçmişe bakıyorum da, geçen yazdan beri...
...elimden gelen her şeyi yaptım.
Sanırım hepsi boşa gitti.
Demek böyle oluyormuş...
Anlıyorum. Demek bir kere reddedilmiştin.
Şu andan itibaren iki oldu.
Artık, Otani-kun'un söylediklerinin...
...canını sıkmasına izin vermemelisin.
O, utandığını gizlemek için...
...hep böyle yapıyor.
Aptal olma. Onun utanacak ya da...
...saklayacak neyi olabilir ki?
Endişelenme. Her şey açık.
Daha demin şaka olsun diye...
..." Koizumi-san'ı kendime alacağım"/i> dedim.
Sonra Otani-kun kızdı ve...
...o sinirle öyle konuştu.
Sence niye böyle yaptı?
Belki de sizi hiç sevmediğindendir, Maity Hocam.
Belki de.
Bu sefer, sanırım nefret edilme...
...katsayımı artırdım.
Gerçek şu ki; nasıl sihir yapılır bilirim.
Sihrimi sana mutluluğu getirmek...
...için kullanabilirim, Koizumi-san.
O an, anladım.
Hayır!
Hazır mısınız?
Hadi yapalım!
Maity Aşkı!
Süpersiniz. Oldu bu iş!
Bu ses de ne?
Görünüşe göre Maity-sama'ya destek takımı.
Şu an çok önemli, narin bir kızın...
...kırılmış kalbinin sesini duyuyoruz.
Hepsi de bu taş kalpli adam yüzünden...
Olamaz!
Sizin var ya...!
Maity geldi.
Otani-kun orada mı?
Antrenmanda bugün sana güveniyorum.
Son seferki gibi iyi hissetmezsen,...
...söyle yeter, tamam mı?
Seni fazla kastırmam o zaman.
%100'ümü ortaya koyacağım! Gel bakalım!
Gerçekten mi? İyi, oynayalım.
Koizumi-san'a hünerlerimi...
...göstermek istiyorum.
Gülüşün ne kadar güzel öyle.
Çenenizi kapatsanıza!
Bu ses yüzünden konsantre olamıyorum!
Üzgünüm. Öyleyse, Otani-san için de...
...tezahürat yapalım biraz.
Oldu!
Sorunların için başkalarını...
...suçlaman iyi değil.
Neden acele edip bana şu...
...azmini göstermiyorsun?
Koizumi-san ne de olsa...
...bizi desteklemeye geldi.
Ona bütün hünerlerimi göstermeliyim.
Yeni bir hayata başlamaya karar verdim.
Maity-sama bana mutluluğu getirecek.
Sadece Maity-sama'yı...
...izleyerek yaşayacağım.
Sadece Maity-sama...
Dikkat et, Otani!
Okul bisikletini ödünç aldım.
Neden arkaya binmiyorsun?
Gerek yok.
İğrenç Maity Kulübü'nden neden çıkmıyorsun?
Neden ki?
Boşver nedenini, sadece çık.
Böyle iyi. Ayrıca, bu benim tercihim.
Neresi iyi be?
Tüm olanlar da ne demek öyle?
Beni provoke etmeye mi çalışıyorsun?
Tabi ki, seni aptal!
Çünkü sen her zaman,...
...düşünmeden konuşan bir cücesin.
Kimmiş düşünmeden konuşan?
Aşık olma hakkını isteyen, sonra...
...vazgeçen ve beni çoğu zaman...
...kızdıran da kim?
Bu da ne şimdi?!
Bunları neden senden duyuyorum ki?
Neyse ben...
Çok pis kızdım ama!
Neye kızdın?
Söyledim ya...
Öyle birdenbire kaybolduğunu görünce...
...şok oldum.
Hadi gel. Seni evine götüreyim.
Sana ihtiyacım yok.
Öyle olsun.
Peki öyleyse, ben de...
...Koizumi-san'ı evine götürürüm.
Koizumi, daha demin beni bu bisikletle...
...eve götürmek için söz verdi.
Bu da ne şimdi? Bana ihtiyacı olmadığını...
...söyleyen sen değil miydin?
Kapa çeneni.
Öyle mi?
Bilgin olsun, Koizumi'nin...
...hoşlandığı kişi benim.
Senin gibi birine aşık olmasının imkanı yok.
Hadi gidelim.
O zaman...
Acele et.
Neyin var senin?!
Öyle her aklına geleni söyleyip durma.
Tamam.
Senden hoşlanmıyorum, tamam.
Senden vazgeçtim.
Peki.
Otani ne düşünüyor gerçekten...
...hiçbir fikrim yok.
Bisiklete iki kişi binmek yasak!
Olduğunuz yerde kalın!
Günaydın.
Bu ne biçim bir gülüş öyle?
Maity'den her şeyi duyduk, Risa.
Otani sana harika şeyler söylemiş.
Ne büyük bir süpriz.
Asıl şaşıran bendim zaten.
Ona ne oluyor, hiçbir fikrim yok.
Söylesene, söylesene.
Onu evine götürürken ne oldu?
Bir şeyler söyledi mi? Açıldı mı?
Hayır. Öyle bir şey yok.
Neler oluyor?! Ama demedi mi ki...
"Onun hoşlandığı kişi benim!"
Öyle değil mi?
Şeyy, ben de bilmek isterdim.
Günaydın.
Sabah sabah birini gördüğünde iç çekme.
Çok garip oluyor.
Eee, ne bekliyorsun ki?!
İki kişi bisiklete bindiğimiziçin yakalandık.
Unutma.
Sakattın! Yapacak bir şey yoktu.
Bana teşekkür etmelisin!
Teşekkürler.
Ama hala, sen...
Sen...
Neyse.
Neyse, neyse...
Neyse, neyse... Bendim.
Duygusal bunalım yaşıyor, değil mi?
Neden acaba...
Maity ile çok ilgilendiğin için...
...kesin seni kıskanıyor.
Otani ve kıskanmak mı?
Bence de öyle.
Bence de.
Bence  de.
Aynen.
Yapmayın ya, aptallaşmayın. Kısa...
...süre önce benden hoşlanmadığını...
...söylediğini kulaklarımla duydum.
Ama onun sebebi Maity'nin...
...araya girmesi değil miydi?
Otani'nin neyi var hiçbir fikrim yok!
Otani kıskanç mı?
Ama şu ana kadar, umutlarımı diri tutmama...
...rağmen peşpeşe hayal kırıklıkları yaşadım.
Artık umutla beklemekten sıkıldım.
Otani, kulüp işi ne olacak?
Sadece antremanı izleyeceğim.
Son zamanlarda çok fazla sakatlanma oldu.
Koçun durumu da hiç iyi değil.
Otani-senpai sakatlandı mı?
Evet, ama önemsiz birşey.
Olamaz!
Nasılsın bakalım?
Ben iyiyim, ama Otani-senpai sakatlanmış.
Endişelenmiyor musun, Koizumi-senpai?
Şey, evet...
Sanırım.
Bu boğucu atmosfer de neyin nesi?
Bir şey mi oldu?
Bu konuda konuşma bile, Seiko.
Küçük çocuklar gibi ikisi de...
...birbirine çaktırmamaya çalışıyor.
Ne yapıyorsun, Seiko-chin?
Hadi gidelim.
Üzgünüm...
...ama çok kötü bir şey olmuş.
Otani-senpai sakatlanmış!
Seni aptal! Gerzek!
Kendi kendini sakatlamışsın!
Canın sopa mı istiyor?!
Evet Risa, duydum.
Beni takmıyor lan, adama bak?!
Neyi?
Maity Kulübü'nü kurup birkaç...
...aktivite yapmışsın, değil mi?
Niçin bana söylemedin?
Ben de Maity'i çok severim!
Gerçekten mi?
Söylemedim mi? Maity benim kuzenim.
Ciddi misin?!
Elbette. Çocukluğumdan beri...
...onu çok severim.
Ama hep Tokyo'daydı. Bu yüzden...
...onu pek göremezdim.
İşte bu! Ben de diyorum bu herif...
...niye bu kadar "gıcık".
Ne demek "gıcık"?!
Maity bu cüceden çok daha havalı ve nazik.
Mukayeseye bile gerek yok.
Değil mi, Risa?
Amacın Maity ise, seni destekliyorum.
Elinden geleni yap, Risa!
Teşekkürler!
Kıskanç mı?
Neye kızdın öyle?
Boşver.
Maity Kulübün nerede senin?
Bırakmamı söyledin, ben de bıraktım.
Hem, bugün de seni evine bırakmam için...
...şoförlüğüme ihtiyacın yok mu, Otani-sama?
Yok.
Dün de böyle demiştin...
İlk başta...
Ama sonra Maity Hoca gelince hemen...
..."Beni eve götür!" dedin.
Sonra da "onun hoşlandığı kişi benim"...
...gibi gereksiz şeyler söyledin.
Ve sonunda beni zorla götürdün.
Kapa çeneni!
Benim hatam! Özür dilerim!
Toplamaya yardım etmeye gidiyorum.
Seni ön kapıda bekleyeceğim.
Tamam.
Ne kadar denersem deneyeyim,...
...Otani'nin kafasından neler...
...geçiyor hiçbir fikrim yok.
Ama aramızın sonsuza kadar...
...böyle olmasını istemiyorum.
Koizumi-san hoş bir kız, değil mi?
Değil mi?
Söylemene gerek yok. Biliyorum.
Tabi ki.
Bir şey mi istemiştin?
Sen harbiden çok kısasın, he?
Seni öldüreceğim!
Seni gerçekten öldüreceğim!
Kız olsaydım, senin gibi kısa...
...bir erkek arkadaşım olmasını istemezdim.
Ama Koizumi-san seni seviyor, ha?
Koizumi-san başka biriyle çıksa bu,...
...gerçekten sana uyar mı?
Pekala, Koizumi-san'a selam söyle.
Kaplumbağa gibisin be, seni almaya geldim.
İşte. Atla bakalım.
İyiyim. Ben sürebilirim.
Ama ayağın...
Ayağın gerçekten iyi mi?
Evet.
Ama gerçekten yavaş sürüyorsun.
Bayağı ağırsın da ondan.
Bende güç yok demiyor da ne diyor.
Korkuyorum!
Düşeceğim! Düşeceğim!
Otani ile beraber bir aptal...
...gibi gülmek istiyorum sadece.
İşin içine sevmek ya da sevmemek...
...girince her şey neden garip bir hal alır?
Onu sevdiğimi söylemeyip hep...
...böyle devam etseydik...
...ebediyen komedi ikilisi olarak kalabilirdik.
Bence en iyisi öyle olurdu.
Benim yüzümden kızgın ya da üzgünsen...
...artık endişelenmene gerek yok.
Şu ana kadar canını sıkan...
...bir sürü şey söyledim.
Bundan sonra söylemeyeceğim.
Ciddiyim...
Bu sefer gerçekten...
Seni sevmeyi gerçekten bırakacağım.
Çok hızlı sürme!
Gözlerim çok sulandı, yapış yupuş oldular.
Açık tutamıyorum.
Aptal şey.
Çok ağırsın.
Gözlerimi açamıyorum.
Alakası bile yok.
Bu sefer, gerçekten eski halimize dönebiliriz.
Gene mi siz ulan?
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın